Opening Song ㅡ 날 개 ㅡ
飛べない 子鳥の ように
날지 못하는 작은 새처럼
翼を 暖めてね
날개를 따뜻하게 해
あしたは 奇跡だって 起るよ
내일은 기적이라도 일어날거야
望み 畵いて いれば
소원을 그리고 있으면
空が 呼ぶ
하늘이 부르고 있어
Battle Athletes Victory
困った 時の 神賴みとか
곤란할 때 하느님을 찾는다거나
運命線を 眺めて いても
운명선을 바라보고 있어도
夢 近ずける わけじゃ ないよ
꿈이 가까워 질리가 없잖아
微笑みの 淚 追い掛けて
웃음의 눈물을 뒤쫓자
あの 大空に あこがれ
저 넓은 하늘을 동경하며
風と ひとつに なれば
바람과 하나가 된다면
いくつも 見えて 來る 世界を
언제나 보여져 올 세계를
だれと 一緖に とぼお
누군가와 함께 날아서
越えて 行こう
넘어 가자
난...
지옥에 떨어지겠군...
22 - Farewell & Introductions
자 드디어 시작되는 4999년도 대운동회 결승
과연 코스모 뷰티의 영광을 손에 넣는건
달에서 온 크리스 크리스토퍼 일까
남극의 톱 애슬릿 칸자키 아카리일까?
잘 설득했군. 역시..
설득이 아닙니다.
뭐?
설득같은건 녀석에겐..
크리스 크리스토퍼
어젯밤은 잘 잤나?
네.. 제 자신도 놀랄정도로 잘..
부탁이야 결승에 나가주게!
자네 사정은 알고 있네! 하지만 그래도 부탁하네!
뭐라도 하겠네 자네가 원하는 건 뭐든지 해 주겠네
그러니 10초간만 자네의 시간을 나에게 주게!
아카리를 위해서군요..
교관님은 아카리를 위해 저보고 달리라고 하시는 거죠?
그렇다..
녀석은 천재다..
그 재능의 앞에는 다른 사람들의 노력따윈 무로 돌아가버리지
크리스 크리스토퍼 너조차도다..
하지만 그건 아직 미완성이다
우린 한시라도 빨리 그 재능을 확고한 것으로 하지 않으면 안됀다
그게 가능한 것은 너 뿐이다!
제멋대로고, 무모하고, 오만하다고 뭐라고 해도 좋아
아카리를 위해 달려줘! 녀석을 완성시켜 줘!
우리에겐 녀석이 필요해!
교관님.. 전 고민했었습니다.
아카리와 달리는걸..교의를 지키는걸..
어느쪽도 저에겐 중요한 겁니다.
이제까지 교의를 앞에두고 고뇌한적이 없었는데..
그리고 깨달았습니다.
전..
마음 속에서
무엇보다도 아카리와 달리는 것을 바라고 있습니다.
여기서 자신에게 거짓말을 한다면 전 일생 후회하겠죠
그래서..
전 아카리와 달릴겁니다
절 위해서 달릴겁니다.
고맙네
크리스..
어째서 칸자키를 위해서란걸 알았지?
전 언제나 아카리를 보고 있었죠
그리고 아카리를 보고 있을때의 교관님의 눈은
저와 같은 눈을 하고 계셨죠
그런가..
결론은 이미 나 있었습니다.
괴로운 이야기군
그렇기 때문에 그 선택이 옳다는 것을 우리가 인정해 주지 않으면..
그녀의 이야기가 아니네
자네의 이야기다..
아카리..
왜?
난 여기 설수 있어서 행복해
너와 달릴수 있어서 정말로
기뻐..
나도야..
이제부터의 10초간을 난 영원히 마음속에 새겨두고 싶어
그러니까 전력으로 승부다! / 응
On your mark
Ready
GO!
스타트!!!
우주에서 가장짧지만 가장 뜨거운 10초간의 드라마가 시작되었습니다!
크리스는..
포기할 수 밖에 없네..
뒤쳐졌다!
따라잡히질 않아!
여기서 대쉬를 걸까?
하지만 산소가 골까지 모자란다면..
그렇지 앟아..
우리들의 승부는 그런게 아닐거야
넌 이렇진 않을꺼야
내가 좋아하는 너는 좀더.. 좀더..
와라!
응! 갈께!
왔나!
아카리..
응?
느껴?
이게..빛?
응..
무슨 빛이지?
몰라.. 하지만 느껴..
난 이 빛이 보고 싶었어
너와 달려서 다행이야..
나도..
아.. 벌써 골?
라스트 스퍼트다
응 지지 않아!
준비.. 땅!
바람이....
해냈습니다!!!
해냈습니다 칸자키 아카리짱
멋지게 우승 우승입니다!!!
칸자키씨 크리스씨!!
나.. 나야?
칸자키씨!
멋졌어요 멋졌어요!!
칸자키씨도 크리스씨도 너무나 멋졌어요!
아카리 빨라 크리스 훌륭해 두사람다 대단해!!
4999년도 대운동회 우승자 칸자키 아카리 수상대로
자.. 갔다와..
응..
아.. 만족했어
잘 해냈구나
네 감사합니다!
자..
해냈습니다! 제 1003대 코스모 뷰티의 탄생입니다!!
엄마..해냈어..
나..해냈어..
코스모 뷰티가 되었어!
크리스?
크리스!
어째서?
어째서 달에 돌아가는거지?
뭐라고 말해봐
약속이야
뭐?
난 오늘로 18세가 되..
18세가 되면 달에 돌아가 무녀가 되기로
부모님이랑 약속되어있어
무녀..
정말이라면 지금쯤이면 달에 돌아가 있을 때야
그리고 난 세례를 받고 무녀가 되어있었을테지..
나때문에?
나랑 달렸기 때문에?
아니야 모두 내가 결정한 일이야
네탓이 아냐
오히려 내 마음은 감사함으로 가득차있어
덕분에 마지막에 멋진 추억이 생겼어
마지막?
마지막이라니?
어째서?
어째서 말해주지 않았던거야?
넌 상냥해..
말했다면 틀림없이 마음이 흔들리겠지
난.. 최고의 너랑 겨루고 싶었어
바보!!
바보 바보 바보!!
그렇다고 이렇게 갑자기!
갑자기..
갑자기... 안녕이라니...
나.. 크리스가 있어서
크리스가 함께 있어서 여기까지 올수 있었던거야
너랑 있었기 때문에..
빛도 볼수 있었어..
아냐..
그건.. 반대야..
내가 없었어도 넌 언젠가 혼자서 빛을 볼수 있었겠지
난 그걸 조금 당겼을 뿐이야
빛을 보여진 쪽은 ... 내 쪽이야...
아카리 넌 우주 최고의 친구야
너랑 만난것을 신께 감사드리고 있어
어디에 있어도 우리들의 마음은 떨어지지 않아
만약 외로워지면 불러줘
난 반드시 만나러 갈테니
약속이야
자..서둘러..
우주가 널 기다리고 있어..
응..
좋아 그래야지 내가 좋아하는 아카리지..
그럼 또 만나자
응 나중에..
괜찮아..
후회하지 않아
설령 무녀가 될 자격을 박탈당했다고 해도..
고마워 아카리..
엄마..엄마! 나 코스모 뷰티가 됬어!
난 엄마가 죽고나서 계쏙 혼자라고 생각해왔어
혼자서도 괜찮다고 생각했어
하지만 그게 아니었어
여러 사람들과의 만남이 나의 세계를 넓혀주었어
엄만 그걸 내게 가르쳐주고 싶었던거지?
엄마..
고마워!!
Ending Song ㅡ Honey Bee ㅡ
あいつは まったくどうなてんの
그녀석은 정말 어떻게 된거야
頭に 來ちゃうけど かわいい
화가나지만 그래도 귀여워
いたい 全體 まるでたよりない
정말 전부 도움이 안돼
話に ならないでも行かす
얘깃거리도 되지않아 하지만 멋져
とぼけた顔して
멍청한 얼굴하고서
あまえたりせずに
어리광피거나 하지 않으면서
あいつはすたすた飛んでちゃうのよ
그녀석은 부리나케 날아가버리는거야
とっぽい やつだと みんなは ゆうけど
건방진 녀석이라고 모두들 말하지만
そうじゃない Honey Bee
그렇지 않아! Honey Bee
わたしわ かんじる とても かんじてる
난 느껴.. 엄청 느낄수 있어
あつく あつく かんじてる
뜨겁게 뜨겁게 느낄수 있어
Bee Bee Honey Honey bee